Repository: geosimlab/accessibility
Catalog: postgis-intro/sources/locale/*/LC_MESSAGES/simple_sql_exercises.po
Languages: ja, zh_hans

source: Simple SQL Exercises
ja: 単純なSQLの練習
zh_hans: 简单SQL练习

source: Using the ``nyc_census_blocks`` table, answer the following questions (don't peek at the answers!).
ja: ``nyc_census_blocks`` テーブルを使って、次の問に答えます (回答を覗かないで下さい!)。
zh_hans: 使用``nyc_census_blocks`` 表，回答以下问题（不要偷看答案！）。

source: Here is some helpful information to get started. Recall from the :ref:`About Our Data <about_data>` section our ``nyc_census_blocks`` table definition.
ja: 始めるのに助けになる情報を示します。:ref:`About Our Data <about_data>` セクションの ``nyc_census_blocks`` テーブル定義を思い出して下さい。
zh_hans: 这是一些有用的信息，可以帮助你入门。回想一下，在:ref:`关于我们的数据<about_data>`部分，我们有``nyc_census_blocks``表的定义。

source: A 15-digit code that uniquely identifies every census **block**. ("360050001009000")
ja: **block**を一意に識別する15桁のコードです。例: 360050001009000
zh_hans: 一个15位的代码，唯一标识每个人口普查**区块**。例如：360050001009000

source: Total number of people in the census block
ja: ブロック内の人の合計
zh_hans: 人口普查区块中的总人口数

source: Number of people self-identifying as "white" in the block
ja: ブロック内で「白人」を自認する人の数
zh_hans: 在该区块中自我识别为“白人”的人数

source: Number of people self-identifying as "black" in the block
ja: ブロック内で「黒人」を自認する人の数
zh_hans: 该街区中自称为“黑人”的人数

source: Number of people self-identifying as "native american" in the block
ja: ブロック内で「ネイティブアメリカン」と自認する人の数
zh_hans: 街区中自认为“美洲原住民”的人数

source: Number of people self-identifying as "asias" in the block
ja: ブロック内で「アジア人」と自認する人の数
zh_hans: 该街区中自称“亚洲人”的人数

source: Number of people self-identifying with other categories in the block
ja: ブロック内で他のカテゴリを自認する人の数
zh_hans: 在该区域自我认同为其他类别的人数

source: Number of housing units in the block
ja: ブロック内の住宅戸数
zh_hans: 在这个街区中的住房单位数量

source: Number of owner-occupied housing units in the block
ja: ブロック内の持ち家の戸数
zh_hans: 该街区中的自住住房单位数量

source: Number of renter-occupied housing units in the block
ja: ブロック内の賃貸住宅の戸数
zh_hans: 该街区中的租赁住房单位数量

source: Name of the New York borough. Manhattan, The Bronx, Brooklyn, Staten Island, Queens
ja: ニューヨーク市の行政区名。マンハッタン区、ブロンクス区、ブルックリン区、スタテンアイランド区、クイーンズ区
zh_hans: 纽约市的行政区名称分别是：曼哈顿、布朗克斯、布鲁克林、史泰登岛和皇后区。

source: Polygon boundary of the block
ja: ブロックのポリゴン
zh_hans: 街区的多边形边界

source: And, here are some common SQL aggregation functions you might find useful:
ja: また、便利と思う可能性がありそうな、一般的な SQL 集約関数をここで示します:
zh_hans: 以下是一些常见的SQL聚合函数，您可能会发现它们很有用：

source: avg() - the average (mean) of the values in a set of records
ja: avg() - レコードの集合の平均値
zh_hans: avg() - 一组记录中值的平均值（均值）

source: sum() - the sum of the values in a set of records
ja: sum() - レコードの集合の合計値
zh_hans: sum() - 一组记录中值的总和

source: count() - the number of records in a set of records
ja: count() - レコードの集合のレコード数
zh_hans: count() - 一组记录中的记录数量

source: Now the questions:
ja: では問題です:
zh_hans: 现在的问题是：

source: **How many records are in the nyc_streets table?**
ja: **nyc_streets テーブルのレコード数はいくつでしょうか?**
zh_hans: **nyc_streets表中有多少条记录？**

source: **How many streets in NYC start with ‘B’?**
ja: **ニューヨーク市のストリート数はいくつでしょうか?**
zh_hans: **纽约市有多少条街道以'B'开头？**

source: **What is the population of the City of New York?**
ja: **ニューヨーク市の人口はいくらでしょうか?**
zh_hans: **纽约市的人口是多少？**

source: What is this ``AS``? You can give a table or a column another name by using an alias. Aliases can make queries easier to both write and to read. So instead of our outputted column name as ``sum`` we write it **AS** the more readable ``population``.
ja: この"AS"とは何でしょう? テーブルまたはカラムに、エイリアスを使って他の名前を与えることができます。エイリアスは読み書きともにクエリを簡単にしてくれます。``sum`` という出力カラム名の代わりに、カラム名が読みやすい ``population`` にするために **AS** を書きます。
zh_hans: 这个``AS``是什么？通过使用别名，您可以给表或列指定另一个名称。别名可以使查询更容易编写和阅读。因此，我们将输出的列名``sum``写成更可读的别名``population``。

source: **What is the population of the Bronx?**
ja: **ブロンクスの人口はいくらでしょうか?**
zh_hans: **Bronx的人口是多少？**

source: **How many "neighborhoods" are in each borough?**
ja: **各行政区にはそれぞれどれだけの地区があるでしょうか?**
zh_hans: **每个行政区有多少个“社区”？**

source: **For each borough, what percentage of the population is white?**
ja: **それぞれの行政区で、白人の人口比率は何パーセントでしょうか?**
zh_hans: **每个行政区的白人人口占总人口的百分比是多少？**

source: Function List
ja: 関数リスト
zh_hans: 函数列表

source: `avg(expression) <http://www.postgresql.org/docs/current/static/functions-aggregate.html#FUNCTIONS-AGGREGATE-TABLE>`_: PostgreSQL aggregate function that returns the average value of a numeric column.
ja: `avg(expression) <https://www.postgresql.jp/document/current/html/functions-aggregate.html#FUNCTIONS-AGGREGATE-TABLE>`_: 数値カラムの値の平均を返す PostgreSQL 集約関数。
zh_hans: `avg(expression) <http://www.postgresql.org/docs/current/static/functions-aggregate.html#FUNCTIONS-AGGREGATE-TABLE>`_: 返回数值列的平均值的PostgreSQL聚合函数。

source: `count(expression) <http://www.postgresql.org/docs/current/static/functions-aggregate.html#FUNCTIONS-AGGREGATE-TABLE>`_: PostgreSQL aggregate function that returns the number of records in a set of records.
ja: `count(expression) <https://www.postgresql.jp/document/current/html/functions-aggregate.html#FUNCTIONS-AGGREGATE-TABLE>`_: レコードの集合のレコード数を返す PostgreSQL 集約関数。
zh_hans: `count(expression) <http://www.postgresql.org/docs/current/static/functions-aggregate.html#FUNCTIONS-AGGREGATE-TABLE>`_: 返回一组记录中记录数量的PostgreSQL聚合函数。

source: `sum(expression) <http://www.postgresql.org/docs/current/static/functions-aggregate.html#FUNCTIONS-AGGREGATE-TABLE>`_: PostgreSQL aggregate function that returns the sum of records in a set of records.
ja: `sum(expression) <https://www.postgresql.jp/document/current/html/functions-aggregate.html#FUNCTIONS-AGGREGATE-TABLE>`_: レコード集合のレコードの合計を返すPostgreSQL 集約関数です。
zh_hans: `sum(expression) <http://www.postgresql.org/docs/current/static/functions-aggregate.html#FUNCTIONS-AGGREGATE-TABLE>`_: PostgreSQL 聚合函数，返回一组记录中的记录总和。
